‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫ستأتي الوحوش لتطهير هذه المدينة‬
‫يا حضرة العمدة‬
‫إن بعتني شركتك‬
‫فسأعطيك اسم الرجل الذي قتل والديك‬
‫- مَن أنت بحق الجحيم؟‬
‫- أنا صديقة (بروس)‬
‫ولست سوى حثالة‬
‫هل تعتقد أن تلك المحتالة ستخبرك بشيء؟‬
‫يتطلب استخراج المعلومات من فتاة مثلها‬
‫مستوى خداع لا تتحلى به بعد‬
‫"أنت رهن الاعتقال"‬
‫- هل يمكنني أن أسأل عن التهم الموجهة ضدي؟‬
‫- اختطاف (أوبري جايمس) وتعذيبه‬
‫كانت هذه للآنسة (كرنغل)‬
‫الرجل الذي لا يحب شيئاً رجل حر‬
‫أبليت حسناً اليوم يا (باركس)‬
‫قتل (إيدواردو فلامنغو) الشرطية (باركس)‬
‫قبل نقله إلى زنزانته حتى‬
‫سيموت (بروس وين) وستنتقل شركته لنا‬
‫"بات كل شيء جاهزاً‬
‫وأصبح وصول الإخوة وشيكاً"‬
‫"ستغرق (غوثام) بالدم"‬
‫- أرجوك ألا تؤذني!‬
‫- اصمتي!‬
‫هل نسيت مظلتك؟‬
‫ظننت أن ساعات الزيارة قد انتهت‬
‫لكن ما أهمية القواعد بالنسبة‬
‫إلى الرجل الذي اعتقل عمدة (غوثام)؟‬
‫ألن تخبرني بسبب هذه الزيارة؟‬
‫ربما جلسة محاكمة الغد؟‬
‫جئت لتتبجح‬
‫هل يعني اسم (كاثرين باركس)‬
‫أي شيء بالنسبة إليك؟‬
‫لا، لا أظن‬
‫سأكون موجوداً غداً‬
‫سأشاهدهم بينما يزجون بك في السجن‬
‫تسرني مقابلتك دائماً أيها المحقق‬
‫- مرحباً‬
‫أنت مبتل تماماً‬
‫هل تريد مناقشة الموضوع؟‬
‫كانت (كاثرين باركس) في الثالثة والعشرين‬
‫عملت في الشرطة مدة عام‬
‫واليوم دفناها...‬
‫لأنني حين أتيحت لي الفرصة...‬
‫لم أتخذ الخطوة العاقلة الوحيدة‬
‫- (جيم)‬
‫- قاتل مأجور قتل أربعة ضباط شرطة‬
‫تحداني لأضغط الزناد، ولم أفعل‬
‫فسري لي ذلك‬
‫كان هذا الرجل معتقلاً‬
‫لم يكن لديك خيار آخر‬
‫كان لدي خيار‬
‫أجل، إما أن تطبق القانون‬
‫أم تصبح قاتلاً‬
‫- وقد أصبت في الاختيار‬
‫- أتظنين أن هذا شعور (كاثرين باركس)؟‬
‫ماذا عن عائلتها؟‬
‫ذهبت لزيارة (غالافان) اليوم‬
‫وبعد...؟‬
‫هل تسألينني إن كنت قد أمرت الحراس‬
‫بإطفاء الكاميرات؟ لا‬
‫لكنهم كانوا سيطيعونني‬
‫(غالافان) مسؤول عن مقتل (باركس)‬
‫و(إيسين) وعشرات الضباط الآخرين...‬
‫وعلى الرغم من ذلك لا يزال حياً‬
‫يبتسم، يتنفس‬
‫وغداً، سيمثل (أوبري جيمس)‬
‫أمام هيئة المحلفين العليا...‬
‫وسيخبرهم بأن (غالافان) اختطفه وعذبه‬
‫- سيسجن فترة طويلة‬
‫- ربما‬
‫لكن سلوكه...‬
‫لا يتوافق مع رجل يواجه حكماً‬
‫بالسجن عشرة أعوام‬
‫- لست مطمئناً‬
‫- (جيم)، لقد انتهى الأمر‬
‫أبليت بلاء حسناً‬
‫والآن، تعال إلى الفراش‬
‫هذه أوامر الطبيبة‬
‫أين أنا؟‬
‫مَن أنت؟‬
‫اقترب يوم الحساب‬
‫دم التسعة سيغسل الآثام‬
‫مهلاً... أرجوك‬
‫وستطهر (غوثام)‬
‫لن تنجح هذه الفكرة‬
‫هذه الفتاة بارعة في الكذب‬
‫وتنحدر من عائلة عريقة في الكذب‬
‫ستفهم خطتك‬
‫أو بالأحرى، سيفهمها عمها‬
‫هذا محتمل جداً‬
‫وبعد...؟‬
‫(بروس)، يتصنعون اللطف معك‬
‫لأنهم يحسبون أنك تثق بهم‬
‫حين يرون أنك لا تثق بهم‬
‫فسرعان ما سيسوء الوضع‬
‫- منطقك لا تشوبه شائبة يا (سيلينا)‬
‫- لم يفت الأوان‬
‫إن كان لدي بصيص أمل في معرفة (غالافان)‬
‫بهوية قاتل والدي، فيجب أن أتشبث به‬
‫أخبرت (ألفريد) بأن لدي تدريب مبارزة‬
‫بعد المدرسة لأوفر لنا بعض الوقت‬
‫اسمع‬
‫أفضل الكاذبين يقولون الحقيقة دائماً‬
‫- تذكر ذلك‬
‫- شكراً‬
‫هذه سيارتها، من الأفضل لك...‬
‫(ألفاريز)، اتصل بالمشرحة‬
‫اسأل إن كان لديهم جثث تطابق أوصاف‬
‫(غيرترود كوبلبوت)، كيف تلاشت؟‬
‫- قتلها (غالافان)‬
‫- سألت بالأمس‬
‫وستسأل مرة أخرى اليوم‬
‫لدي قضايا أخرى يا (غوردون)‬
‫هل توصلنا إلى شيء حول الرمز‬
‫الذي وجدناه في الشقة العلوية؟‬
‫لا، أنتظر رد الأب (مايك)‬
‫من كنيسة (سانت بارت)‬
‫أرسلت له صورة من الرداء أيضاً‬
‫يعرف كل الرموز والمصطلحات الدينية‬
‫عم نبحث تحديداً؟‬
‫نبحث عن شيء يربط (غالافان)...‬
‫بمقتل (إيسين) و(باركس)‬
‫وأي من الأشخاص الذين قتلهم‬
‫لا أقصد التنويه عما هو بديهي‬
‫يا (جيم)، لكنه سيسجن على أي حال‬
‫- ذهبت لرؤيته ليلة أمس‬
‫- وهل أمرت الحراس بإطفاء الكاميرات؟‬
‫التعبير الذي علا وجهه يا (هارفي)...‬
‫- لا أعرف، لا أستطيع وصفه‬
‫- غير معقول‬
‫لقد تعرض للطعن، وظننت أننا سنحظى‬
‫بأسبوع من الهدوء على الأقل‬
‫مرحباً أيها النقيب، كيف حالك؟‬
‫هل استلمت الزهور التي أرسلتها؟‬
‫- أيها النقيب، كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير‬
‫كان الطبيب اللعين سيجبرني‬
‫على أن ألزم الفراش أسبوعاً‬
‫توصلت إلى شيء من أجلك‬
‫وجد ضباط الشرطة جثة‬
‫منحورة العنق في المرفأ‬
‫الضحية مجرم قديم لكن الطريقة...‬
‫سيدي، إن لم تمانع‬
‫أود متابعة العمل في قضية (غالافان)‬
‫بل أمانع، لقد انتهى أمر (غالافان)‬
‫وبالتالي ستعود إلى مناوبات القضايا‬
‫ما الأمر؟‬
‫أشعر بأن شيئاً ما قد غاب عن انتباهنا‬
‫يا سيدي‬
‫هناك قطع من الأحجية‬
‫سترتد ضدنا فيما بعد‬
‫أمهلني بضعة أيام أخرى فحسب‬
‫إنني أرفض، لا يهمني إن غضبت‬
‫لكن هذا لصالحك‬
‫وأيضاً...‬
‫تعازي على وفاة (باركس)‬
‫لم تكن تستحق ذلك‬
‫(جيم)‬
‫رسالة من الأب (مايك)‬
‫الرمز الذي وجدناه يشير إلى شيء ما‬
‫يسمى أخوية (سانت دوما)‬
‫كان لديهم دير في وسط المدينة‬
‫أمرني (بارنز) للتو بترك قضية (غالافان)‬
‫إذاً لن تهتم لمعرفة أن مكتب العمدة‬
‫حاول شراء الدير الأسبوع الماضي‬
‫- هل حاول (غالافان) شراءه؟‬
‫- أجل‬
‫ضمن مشروعات إنشاء مدني‬
‫لكن المالك الجديد قد رفض‬
‫وأصبح صالوناً صينياً للتدليك الآن‬
‫- تباً لأوامره، هل العنوان معك؟‬
‫- أجل، لنذهب ونحظى ببعض المتعة‬
‫قدم لي عمك عرضاً‬
‫اسم قاتل والدي...‬
‫مقابل أن أبيعه حصص أسهمي‬
‫في مؤسسة (وين)‬
‫وقد رفضت‬
‫لكن الظروف قد تغيرت‬
‫هل ستبيعها؟‬
‫- لا‬
‫- إذاً...‬
‫اعتقل عمك وتم تجميد أرصدته‬
‫أخبريه بأنني سأدفع أتعاب محاميه‬
‫مقابل أن يعطيني الاسم‬
‫أنت تستغله‬
‫معي شيء يحتاج إليه، ومعه شيء‬
‫أحتاج أنا إليه، هذا كل ما في الأمر‬
‫هل تصدق ما يقوله عنه الناس؟‬
‫لا يهمني ما يقوله الناس‬
‫كان أبي يتحرى عن مؤسسة (وين)‬
‫ثم تعرض للقتل هو وأمي‬
‫وحين بدأت التحري عن مؤسسة (وين)‬
‫العام الماضي، حاول أحدهم قتل (ألفريد)‬
‫إما أن أكتشف مَن قتل والدي‬
‫وأمنع ما يحدث أم أموت‬
‫أحتاج إلى ذلك الاسم‬
‫ستقام جلسة المحلفين العليا اليوم‬
‫- سيبرأ‬
‫- ماذا إن لم يبرأ؟ ماذا سأفعل؟‬
‫(سيلفر)، أقنعيه بأن يخبرك بالاسم‬
‫وسأحرص على توكيل أفضل وأغلى المحامين‬
‫أعدك بذلك‬
‫تعتقد أنه مذنب‬
‫لمَ عساك تصدق أي شيء يقوله؟‬
‫لأنني سأسمعه منك‬
‫لو أحضرت لي الاسم، فسأتأكد من صدقه‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫سأتصل بك بعدما أتحدث معه‬
‫ما زال عليك معرفة الاسم‬
‫سأعرفه، تأخرت عن المدرسة‬
‫ليس بعد‬
‫هل أنت متأكد من المكان؟‬
‫لا يبدو لي أنه صالون تدليك‬
‫ربما يوجد مدخل آخر؟‬
‫- أخرج هؤلاء الفتيات‬
‫- هيا، هيا، هيا‬
‫شرطة مدينة (غوثام)‬
‫سيدي؟‬
‫توقف‬
‫ألق بالسكين‬
‫اقترب يوم الحساب‬
‫ودماء التسعة ستغسل الخطيئة‬
‫مَن أنت؟ وما صلتك بـ(غالافان)؟‬
‫وستطهر (غوثام)‬
‫مهلاً، انتبه!‬
‫تقول فتيات الصالون إنهن رأين‬
‫ستة رهبان على الأقل‬
‫لا بد من أنهم أعضاء‬
‫ما يسمى بأخوية (سانت دوما)‬
‫يقول مرشد (بولوك) إنهم تائبون‬
‫أجل، نسيت القاموس في حقيبتي‬
‫يؤمنون بالتطهر من خلال الألم والدم‬
‫كانت لهم شعبية‬
‫في تاريخ (غوثام) القديم‬
‫ثم تلاشوا منذ حوالي مائة عام‬
‫شعارهم هو ما وجدناه‬
‫في شقة (غالافان)‬
‫والآن عادوا، وهم غاضبون...‬
‫لأن دارهم قد تحولت‬
‫إلى صالون راق للتدليك‬
‫حسناً، اجمع ما لديك وسلمه‬
‫إلى (ألفاريز)‬
‫ربما كان هؤلاء الرهبان‬
‫مفتاح سر مخططات (غالافان)‬
‫كما أتذكر أيها المحقق، كلفتك بقضية بالفعل...‬
‫وأمرتك بوضوح بترك قضية (غالافان)‬
‫القتيل في المرفأ‬
‫هاجم امرأة في الجهة الأخرى‬
‫من المدينة أمس‬
‫قالت في شهادتها إن المعتدي عليها‬
‫قد ردعه رجل يرتدي رداء راهب‬
‫أتكافئك الدنيا دائماً‬
‫إلى هذا الحد أيها المحقق؟‬
‫- هذه أول مرة‬
‫- حسناً، فلنقل إنهم الرهبان ذاتهم‬
‫لمَ يقتلون زمرة من المصرفيين‬
‫وبعض المجرمين التافهين؟‬
‫قال الراهب:‬
‫"دماء التسعة ستغسل الخطيئة"‬
‫- من الواضح أنه أحد الطقوس‬
‫- إن كان (غالافان) على صلة بالأمر...‬
‫- فماذا سيستفيد؟‬
‫- لا أعرف‬
‫يجب أن نجد أحد الرهبان ونجعله يتكلم‬
‫بالنظر إلى ما فعله الراهب الأخير‬
‫قد لا يكون هذا سهلاً‬
‫ليست مصادفة أن يحدث هذا‬
‫مع اقتراب محاكمة (غالافان)‬
‫أياً يكن ما يدبرونه، فسيحدث اليوم‬
‫دماء التسعة، مات خمسة بالفعل‬
‫حسناً، وما زلت أريد حضورك في جلسة‬
‫المحلفين العليا لسماع شهادة (جيمس)‬
‫(غوردون)، أياً يكن ما يحدث، أوقفه‬
‫"(بروس)، أنا (سيلفر)، قابلت عمي للتو"‬
‫"وافق على صفقتك، على كل ما طلبت"‬
‫"أخبرني بالاسم يا (بروس)"‬
‫"قابلني في الجهة المقابلة من الطريق‬
‫بعد المدرسة"‬
‫لا تصرخ، لا تركض‬
‫اركب الشاحنة بهدوء، وإلا قتلت الفتاة‬
‫تحرك‬
‫نسيج الندوب قديم‬
‫هل ترى كيف تلتف الجروح حول كتفه؟‬
‫لقد أصاب نفسه بها‬
‫- لم يغمض له جفن حين طعنته‬
‫- كما يوجد نسيج ندوب سميك على الكفين‬
‫جرح كفيه مراراً‬
‫قال الأب (مايك) إن القادة يقطعون‬
‫جلودهم ويسمون أتباعهم بدمائهم‬
‫- كأنها مباركة‬
‫- رائع‬
‫وجدوا قتيلين آخرين‬
‫قتلا في الأيام الثلاثة الأخيرة‬
‫مجرمان محنكان، قتلا ثم ألقيت جثتاهما‬
‫في مكان آخر، كلاهما نحر عنقه‬
‫مات سبعة وبقي اثنان‬
‫يا للغرابة! كيف يعقل ألا يرى أحد‬
‫هؤلاء الرهبان حتى الآن؟‬
‫أولاً، ينقلون قتلاهم مسافات طويلة‬
‫عبر المدينة، وثانياً، إنهم رهبان‬
‫قالت الامرأة التي تعرضت للاعتداء أمس‬
‫إن الراهب تلاشى مع المعتدي‬
‫بالرغم من أن ذلك الزقاق مسدود‬
‫عبر المجارير‬
‫لا‬
‫إذاً جر الراهب‬
‫الشخص الذي هاجم الامرأة...‬
‫إلى الزقاق الواقع فوقنا‬
‫وبعد ذلك، أصبح طعاماً للنوارس‬
‫الميناء من هنا‬
‫مرة أخرى؟‬
‫هل جربت هز المقبض؟‬
‫ماذا ألقيت فيه؟‬
‫د.(تومكينز)، أتحتاجين إلى شيء؟‬
‫مرحباً يا (إد)‬
‫هذا هو تقرير تشريح الراهب الميت‬
‫يريدك (جيم) أن تجري فحصاً للسموم‬
‫يذهلني احتياج شخص‬
‫إلى إيلام نفسه بهذا الشكل‬
‫- هل من شيء آخر؟‬
‫- لا‬
‫أجل‬
‫- هل كنت تتحدث مع (كريستين) الآن؟‬
‫- ماذا؟‬
‫المعذرة، بدا وكأنك تتحدث مع شخص‬
‫في شقتك‬
‫- ومن غير...‬
‫- كنت أتحدث مع السباك‬
‫ألم تتصل بك (كريستين)؟‬
‫أعرف أنها قالت إنها مريضة‬
‫- كنت أفكر في...‬
‫- في الواقع، ليست مريضة‬
‫لقد كذبت، علينا جميعاً‬
‫اكتشفت مؤخراً أن الآنسة (كرينغل)‬
‫قد تركت المدينة مع الضابط (دوهيرتي)‬
‫تركت (غوثام) مع (دوهيرتي)؟‬
‫لكنه كان يسيئ إليها‬
‫الحب!‬
‫يا لها من صدمة!‬
‫- هل يجب أن ترد؟‬
‫- لا، لا أظن ذلك‬
‫(إد)، لا بد من أنك في غاية الحزن‬
‫في الوقت الراهن‬
‫أحاول أن أصب تركيزي على العمل‬
‫- أخبرني إن أردت التحدث‬
‫- شكراً، هذا يعني الكثير بالنسبة إلي‬
‫- أجل؟‬
‫- "أين الخردل الحريف؟"‬
‫أرجو ألا تكون قد قضيت... لا عليك‬
‫(سيلفر)، هل أنت بخير؟ ماذا حدث؟‬
‫لديك فرصة واحدة، أخل سبيلنا‬
‫ستتكلم حين آمرك، مفهوم؟‬
‫والآن، اعلما أننا خارج المدينة...‬
‫ولا يوجد مَن يسمع صراخكما سواي‬
‫تعمل لحساب أشخاص داخل مؤسسة (وين)‬
‫أياً يكن مَن يدفع أجرك...‬
‫أكرر، لن تتكلم إلا حين آمرك‬
‫والآن، سمع رؤسائي...‬
‫أنك تفكر في بيع أسهم شركتك...‬
‫لعم هذه الفتاة‬
‫ليس هذا خيراً‬
‫لكنه ليس سبب وجودنا هنا‬
‫المشكلة أن شخصاً ما‬
‫يدس أنفه في وفاة...‬
‫(توماس) والمسكينة (مارثا وين)‬
‫وأتساءل مَن يكون‬
‫كنت أمزح‬
‫نعرف أنه عم تلك الشقراء‬
‫لذا تم تكليفي بمعرفة ما قاله‬
‫العم العزيز لـ(بروس وين) الصغير‬
‫لا شيء، لم يخبرني (غالافان) بشيء‬
‫هل تتصور أنني لن أؤذيك لأنك ولد‬
‫أم لأنك أنت؟‬
‫هل أفاد ذلك أمك وأباك؟‬
‫- هناك المليارات على المحك، المليارات‬
‫- افعل بي ما يحلو لك‬
‫- لا أعرف شيئاً‬
‫- حسناً، إذاً سنبدأ بالشقراء‬
‫- أقسم إن لمستها....‬
‫- أجل؟‬
‫هددني من قبل أعتى المجرمين يا فتى‬
‫ولست مخيفاً بالتحديد‬
‫والآن، دعني أخبرك كيف سيسير الأمر‬
‫بعد لحظات، سآخذ أحدكما إلى الخلف...‬
‫وأبدأ تقطيع أصابعه وستتكلم‬
‫أستخدم هذه الطريقة منذ زمن بعيد‬
‫والجميع يتكلمون‬
‫فليعلم مَن يحب منكما ارتداء القفازات‬
‫أنها الفرصة الأخيرة‬
‫ما الذي يعرفه (ثيو غالافان)؟‬
‫حسناً‬
‫- هيا بنا‬
‫- لا! لا! لا!‬
‫لا! توقف! توقف! توقف! (سيلفر)‬
‫يجب أن تخبريهم‬
‫سأفي بجانبي من الاتفاق‬
‫أرجوك، أرجوك، أعدك‬
‫لكن عمي لم يخبرني بشيء‬
‫لكنك تركت لي رسالة‬
‫أمرني بأن أبقيك منشغلاً‬
‫حتى مساء اليوم‬
‫إنه واثق من أنه سيبرأ‬
‫ثم سيقنعك ببيع شركتك‬
‫آسفة يا (بروس)‬
‫لكنني لا أعرف أي شيء‬
‫- حقاً؟‬
‫- لا أعرف!‬
‫يا للأسف‬
‫- لا‬
‫- أيها الصبي، أيها الصبي‬
‫- لا، أرجوك!‬
‫يجب أن تحسن ذوقك في النساء‬
‫- لا!‬
‫- أرجوك! ساعدوني!‬
‫توقف، (بروس)!‬
‫تصورت أن (غوثام) قد أخرجت‬
‫آخر ما فيها من جواهر...‬
‫والآن تكشف عن ذاتها كالزهرة‬
‫تخلط بين التشبيهات‬
‫إنني في المجارير بحق السماء‬
‫هل تسمع شيئاً؟‬
‫إنه صوت‬
‫أعرف هذا الوغد‬
‫يستأجر لأعمال العنف‬
‫تأمل الرسم بالإصبع على جبينه‬
‫وجدنا العلامة ذاتها على وجه ضحية المرفأ‬
‫علامة مباركة‬
‫لا يمكن أن يكون الفاعل قد ابتعد‬
‫يجب أن...‬
‫(هارفي)‬
‫لا، لا، لا‬
‫أرجوك، أرجوك ألا تنهار، تماسك‬
‫يحتاج إلى سيارة إسعاف‬
‫يجب أن نجعله يستفيق ليتكلم‬
‫متطرف ديني لا يشعر بالألم؟‬
‫علام نستند؟‬
‫قتل هؤلاء المختلين ثمانية أشخاص‬
‫أياً تكن خطتهم...‬
‫أياً يكن ما يدبره (غالافان)‬
‫يحدث الآن‬
‫- سنجعله يتكلم‬
‫- ماذا سنفعل؟ هل نعذبه؟‬
‫هل نهدد بتركه للموت؟ لن يهتم‬
‫لا إرسال هنا‬
‫يجب أن أصعد إلى الأعلى لأبلغ القسم‬
‫- شكراً‬
‫- يا إلهي!‬
‫يوم...‬
‫الحساب‬
‫الحساب يا أخي‬
‫(بروس)‬
‫حسناً...‬
‫أكثر ما استفدت منه اليوم...‬
‫هو أنني اكتسبت احتراماً جديداً‬
‫لكل ملياردير طفل‬
‫الفتى أقوى مما يبدو‬
‫اتضح أنه لا يعرف شيئاً‬
‫هل قتلته؟‬
‫لا، ليس بعد‬
‫لكن البقية بين يديك‬
‫أخبرتك، لم يخبرني عمي بشيء‬
‫- هل ستلتزمين بتلك الرواية؟‬
‫- إنها الحقيقة‬
‫آسفة يا (بروس)، لا أعرف شيئاً‬
‫أتعرفين؟‬
‫لا تروقين لي‬
‫ابن (وين)...‬
‫يتمتع بشخصية قوية نوعاً ما‬
‫أما أنت...‬
‫فهل تعرفين حين تلتقين بشخص‬
‫ولا يتفق مع طباعك؟‬
‫هكذا أشعر تجاهك‬
‫لهذا ستكون هذه العملية أسهل بكثير‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- سأتأكد من صدقك‬
‫إن لمستني، فسينتزع عمي أحشاءك‬
‫سيموت كل مَن تحبهم وهم يصرخون‬
‫سئمت هذا الهراء، أخل سبيلي فوراً‬
‫مرحباً! سررت بلقائك‬
‫كنت أعرف أن بداخلك شخصاً قوياً‬
‫هل أنت قبيح وأصم أيضاً؟‬
‫أمرتك بإخلاء سبيلي!‬
‫سمعتك أيتها الأميرة‬
‫ماذا تفعل؟ توقف!‬
‫(مالون)! إنه (مالون)‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- (مالون)‬
‫هذا اسمه‬
‫الرجل الذي قتل والدي (بروس وين)‬
‫- إذاً، أخبرك عمك فعلاً‬
‫- ليس اليوم، بل في وقت سابق...‬
‫- حين عرف هويته‬
‫- (مالون) اسم شائع جداً‬
‫يبدأ اسمه الأول بحرف الميم‬
‫لا أعرف شيئاً آخر‬
‫توقف!‬
‫أتعرفين؟ إنني أصدقك‬
‫هل انتهينا؟‬
‫أجل‬
‫انتهينا‬
‫مرحباً‬
‫هل تتذكرينني؟ حثالة الشارع؟‬
‫(بروس)‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- ماذا ترين أيتها الغبية؟‬
‫خدعناك‬
‫إلا أنه لو كان القرار لي‬
‫لفضلت أن تخسري بضعة أصابع‬
‫هل أصبحت ضعيفاً يا (توم)؟‬
‫لا أستطيع‬
‫- شكراً‬
‫- شكراً لك يا سيد (وين)‬
‫سررت بالعمل معك‬
‫أعتذر عن صفعك‬
‫هل تستطيعان تولي أمرها؟‬
‫أم تريدان أن ...‬
‫لا، سنتولى أمرها‬
‫السيد (وين)، أيها الرجال‬
‫على الأرجح تشعرين بحيرة شديدة الآن‬
‫على الأرجح لديك آلاف الأسئلة‬
‫- (بروس)، أرجوك‬
‫- اصمتي‬
‫وثقت بك يا (سيلفر)‬
‫حتى بعد اعتقال عمك‬
‫ظللت مقتنعاً بأنك صديقتي‬
‫لكن (سيلينا) هي مَن أقنعتني‬
‫أخيراً بعكس ذلك‬
‫لم أصدق يوماً تمثيلك السخيف‬
‫لقد دخلت شقتك عنوة...‬
‫ووجدت الملف الذي تحتفظين به عني‬
‫بدا واضحاً أنك مكلفة بالضغط عليّ‬
‫لأبيع شركتي‬
‫عائلتك بأكملها فاسدة‬
‫لكنني أصررت على اكتشاف‬
‫ما يعرفه عمك عن قاتل والدي‬
‫والآن عرفت‬
‫شكراً‬
‫(بروس)‬
‫مهلاً، الاسم ليس حقيقياً‬
‫اختلقت هذا الاسم لأجعله يتوقف‬
‫يا للغرابة!‬
‫لم تختلقي الاسم إلا حين هددك بالسكين‬
‫وليس أثناء تعذيب (بروس)‬
‫- أيتها الساقطة...‬
‫- أرجوك‬
‫حاولي‬
‫أنتما محقان بشأن عمي‬
‫إنه كما يقولون عنه‬
‫وأسوأ‬
‫حين يكتشف ما أخبرتكما به فسيقتلني‬
‫تظاهرت بأنك صديقتي‬
‫وداعاً يا (سيلفر)‬
‫(بروس)‬
‫ما قلته لي اليوم‬
‫- لقد صدقتك‬
‫- أجل‬
‫- كان هذا هو الهدف‬
‫- (بروس)، لا يمكنك أن تفعل ذلك‬
‫هذه ليست طبيعتك‬
‫هكذا تتصورين‬
‫لكنك مخطئة‬
‫(بروس)‬
‫(بروس)!‬
‫سيارة الإسعاف...‬
‫اشرب يا أخي‬
‫- لا أرى‬
‫- أنت مصاب‬
‫- ارقد بدون حراك‬
‫- رجلا الشرطة‬
‫ماتا، وصلنا في الوقت المناسب‬
‫- دماء التسعة...‬
‫- ستغسل الخطيئة‬
‫لقد أنجزت مهمتي يا أخي‬
‫لم يبق سوى الابن‬
‫أجل، الابن؟‬
‫أعطني مباركتك يا أخي‬
‫أرجوك‬
‫ابن (غوثام) سيموت‬
‫وستصبح المدينة طاهرة‬
‫أيها المحقق، أين...‬
‫ماذا؟‬
‫- مَن أنت؟‬
‫- شرطة مدينة (غوثام)، أنت معتقل‬
‫خذاه إلى المستشفى‬
‫حاولا استخراج أي معلومة منه‬
‫يجب أن أقابل (بارنز)‬
‫(بروس)؟‬
‫(بروس)، هل أنت هنا؟‬
‫السيد (بروس)‬
‫السيد (بروس)، هل أنت هنا؟‬
‫تتعدى على أملاك غيرك‬
‫أبحث عن (بروس وين)‬
‫لا يرد على هاتفه‬
‫ليس في المنزل، ليس في المدرسة‬
‫أخمن أنه مع ابنة أخيك المتعجرفة‬
‫آسفة‬
‫والآن، أقترح أن ترحل‬
‫قبل فوات الأوان‬
‫أراك تحبين العبث، أليس كذلك؟‬
‫كما توقعت يا (تابي)‬
‫(غالافان) الشرير يصدر الأوامر‬
‫فتهرعين لتنفيذها...‬
‫وتحضرين له الضحايا‬
‫كي يربت على رأسك‬
‫أتساءل عما سيفعل إن جعلتك تختفين‬
‫بصراحة، لا أظن أنه سيهتم‬
‫لو عرفت‬
‫أن مكروهاً قد وقع لذلك الصبي...‬
‫فسنكتشف ما سيفعله، أليس كذلك؟‬
‫توقفي!‬
‫لمعلوماتك، كنت صادقة‬
‫لا أعرف مكان (بروس وين)‬
‫لكنني سأخبره بأنك سألت‬
‫السيد (دينت)، شاهدك‬
‫أخبرني أيها العمدة (جيمس)...‬
‫المعذرة يا سيد (دينت)‬
‫أعتقد أنك تقصد العمدة السابق‬
‫ما أنا إلا مواطن من (غوثام)‬
‫وقد جئت لأقر بالحقيقة‬
‫السيد (جيمس)‬
‫أرجو أن تبدأ بأن تخبرنا‬
‫أين قضيت شهر أكتوبر من هذا العام‬
‫- أين كنت؟‬
‫- أمسكنا أنا و(بولوك) بأحد الرهبان‬
‫كنت محقاً، إنهم يمارسون أحد الطقوس‬
‫لتطهير المدينة من آثامها‬
‫بقيت ضحية واحدة‬
‫يطلقون عليه ابن (غوثام)‬
‫هل قالوا شيئاً عن (غالافان)؟‬
‫- لم يتم اختطافي...‬
‫- لم يقولوا شيئاً، صحيح؟‬
‫اهدأوا!‬
‫السيد (جيمس)، أرجوك أن تكرر ما قلت‬
‫لم يختطفني (ثيو غالافان)‬
‫- سيدتي القاضية، عانى الشاهد...‬
‫- أرجوك أن تشرح كلامك يا سيدي‬
‫لمَ كذبت؟ مَن كان يحتجزك؟‬
‫(أوزوالد كوبلبوت) المعروف بـ(البطريق)‬
‫يكره (ثيو غالافان)‬
‫وحاول قتله عدة مرات‬
‫أمرني بأن أقول ذلك‬
‫- هددني بأبشع الأشياء‬
‫- إنه يكذب!‬
‫(غوردون)، (غوردون)!‬
‫- المحقق (غوردون)، اصمت!‬
‫- سيدتي...‬
‫أطالب بإخلاء سبيل موكلي فوراً‬
‫- سيدتي، النيابة تطلب استراحة...‬
‫- صمتاً!‬
‫سيد (جيمس)، هل تدرك أنك تحت القسم؟‬
‫(أوزوالد كوبلبوت)...‬
‫عذبني ووضع صندوقاً على رأسي...‬
‫وأجبرني على الكذب‬
‫أنا في شدة الأسف‬
‫على ضوء شهادة السيد (جيمس)...‬
‫وغياب أي أدلة أخرى‬
‫من جانب النيابة...‬
‫آمر بإخلاء سبيل (ثيو غالافان)‬
‫وإسقاط التهمة الموجهة إليه‬
‫- سيدتي القاضية!‬
‫- ما بيدنا حيلة‬
‫سيدتي القاضية، أتسمحين لي بقول كلمة؟‬
‫أعتقد أن هذا من حقك‬
‫أود أن أقول...‬
‫إنني لا أكن أي ضغائن‬
‫ضد المحقق (غوردون)...‬
‫ولا شرطة مدينة (غوثام)‬
‫لقد أدوا واجبهم‬
‫ما زالوا أبطالاً في نظري‬
‫ما رأيك أيها المحقق (غوردون)؟‬
‫هل يمكننا المضي قدماً معاً...‬
‫لإصلاح هذه المدينة الجميلة المحطمة؟‬
‫- مهلاً! مهلاً!‬
‫- أيها السافل!‬
‫- أيها الضباط، اعتقلوه‬
‫- أنت سافل! سأنال منك!‬
‫- سأنال منك!‬
‫- أخرجوه من هنا‬
‫بربكما! لا تلمساني!‬
‫اهدأ! لن نعتقلك‬
‫(ألفريد)؟‬
‫لا بد من أنه خرج يبحث عني‬
‫شكراً يا (سيلينا)‬
‫ما كنت سأتمكن من فعل هذا لولاك‬
‫يكفيني أن أرى هزيمة تلك الساقطة المخادعة‬
‫ماذا ستفعل الآن؟‬
‫هل ستخبر الشرطة‬
‫أم ستبحث بنفسك عن هذا المدعو (مالون)؟‬
‫بصراحة، لم أصل بتفكيري إلى هذا الحد‬
‫إذاً، حين همست لها...‬
‫قبل ذهابها إلى عمها، ماذا قلت؟‬
‫هل تريدين أن تعرفي ما قلت؟‬
‫إن لم ترد أن تخبرني، فيمكنني الرحيل‬
‫قلت لها إنني لم أقابل مثلها أحداً‬
‫قلت لها إنني ائتمنها على حياتي‬
‫وإنني أشعر برباط يجمعني بها...‬
‫بطريقة لا أستطيع تفسيرها ولا أقبل أن تتغير‬
‫أبداً‬
‫أفضل الكاذبين يقولون الحقيقة دائماً‬
‫- هل كانت هذه الحقيقة؟‬
‫- أجل‬
‫لكن كلامي لم يكن عنها‬
‫سوف... سوف أقوم...‬
‫بسرقة إحدى سياراتك‬
‫لأذهب إلى المدينة، موافق؟‬
‫بالتأكيد‬
‫أنا سعيدة لأنك تتغير لكن...‬
‫لا تتغير أكثر مما ينبغي‬
‫- لمَ احتفظت بنظاراتها أصلاً؟‬
‫- أخبرتك...‬
‫كنت أحب الآنسة (كرينغل)‬
‫تخلص من النظارات‬
‫بدأت د.(تومكينز) ترتاب في الأمر‬
‫هواة!‬
‫(غيب)، حين أعطيتك هذا العنوان‬
‫لم أقصد أن تزورني بدون سابق إنذار‬
‫أطلقوا سراح (غالافان)‬
‫أين هو؟‬
‫غير معقول، يتغير الكثير في يوم واحد‬
‫الآن أصبحت أنت سجيناً، وأنا حر‬
‫لا ينفك دولاب الحظ يدور‬
‫هؤلاء الضباط، رجال صالحون‬
‫تستطيع أن تميز اتجاه الرياح‬
‫المهلة ضيقة جداً‬
‫يجب أن أذهب إلى مكان آخر‬
‫ويجب أن تموت‬
‫لكنني أعرف أن لديك أسئلة بالتأكيد، لذا...‬
‫الرهبان، هل يعملون لحسابك؟‬
‫طوال قرون...‬
‫ظلت أخوية (سانت دوما) تحمي عائلتي‬
‫إنها النور في عالم مظلم‬
‫هل أخبرك بسر؟‬
‫(ثيو غالافان) مجرد قناع‬
‫لقبي هو (دوما)‬
‫وقد بنت عائلتي هذه المدينة من العدم‬
‫لكننا تعرضنا للخيانة، نفينا، محينا‬
‫هذا هو السبب إذاً‬
‫- الانتقام‬
‫- لا‬
‫السبب هو التكفير‬
‫الأرض التي بنيت عليها (غوثام)‬
‫مسممة بالظلم الذي لحق بأجدادي‬
‫لكنني سأغير ذلك‬
‫بقتل تسعة أشخاص بشكل عشوائي؟‬
‫أنت مجنون‬
‫أتفهم لمَ تظن ذلك‬
‫طقوس تضحيات الدم...‬
‫ورجال في أردية رهبان‬
‫يرتلون النبوءات، إنها مبالغة...‬
‫لكن الإيمان بحد ذاته هو الأهم‬
‫أيها المحقق‬
‫الإيمان يمنح القوة العزيمة‬
‫وما كل الضحايا عشوائية‬
‫ابن (غوثام)‬
‫وداعاً يا (جيمس)‬
‫ما كنت سأنجح لولاك‬
‫لمَ لا؟‬
‫لدي بضع دقائق باقية، فكا قيده‬
‫هيا يا (جيم)، ابذل قصارى جهدك‬
‫أنقذ (غوثام)‬
‫اقتلاه... ببطء‬
‫(ألفريد)؟ أهذا أنت؟‬
‫لن تصدق ما عرفته...‬
‫آسف، لست (ألفريد)‬
‫مرحباً يا (جيم)‬
‫لحسن حظك أن (غيب)‬
‫كلف أشخاصاً بتعقب (غالافان)‬
‫والآن أخبرني... أين هو؟‬
‫أين هو (غالافان)؟‬
‫أخبرني! أين (غالافان)؟‬
‫أثبتت قوة عزيمتك وعبقريتك يا بني‬
‫لكن هذا قد انتهى‬
‫ماذا تريد؟‬
‫حياتك بالطبع‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬